Общие требования к текстовому материалу по производственному обучению 

Выполнение текстовых документов осуществляется в соответствующих стандартах.
Текст документов следует оформлять на листах писчей бумаги, соблюдая следующие размеры полей:
левое - не менее 30 мм;
правое — не менее 10 мм;
верхнее - не менее 20 мм;
нижнее - 20 мм.
Правила оформления текстовой части:
1. Каждый раздел текстового документа рекомендуется начинать с нового листа (страницы).
Расстояние между заголовками раздела и последующим текстом должно быть выполнено двойным интервалом, Межстрочный интервал в основном тексте документа - полуторный.
Все иллюстрации (фотографии, схемы, рисунки, графики и пр.) обозначаются словом «Рисунок».
Иллюстрации располагают после первой ссылки на них.
Рисунки нумеруются последовательно в пределах раздела арабскими цифрами. Номер рисунка должен состоять из номера раздела и порядкового номера рисунка, разделенных точкой. 
Цифровой материал, как правило, оформляется в виде таблицы.
Таблица должна иметь содержательный заголовок, который
выполняется строчными буквами, кроме первой, прописной, и помещается под таблицей посередине.
Номер таблицы состоит из номера раздела и порядкового номера таблицы, разделенных точкой: «таблица 1.1.» (первая таблица первого раздела). 
Высота строк таблицы должна быть не менее 8 мм.
В отчете текст пишем от третьего лица, в прошедшим времени и без тавтологии. 

Объем страниц (с введения по заключения) отчета по производственному обучению не менее 10 стр.
Уравнения и формулы следует выделять из текста свободными
строками, то есть выше и ниже каждой формулы должно быть оставлено не менее одной свободной строки.
Страницы текстового документа нумеруются арабскими цифрами. Титульный лист включается в общую нумерацию, но номер не
ставится. Номер проставляется на последующих страницах, начиная с
введения, в снизу по центру без черточек и точек.
Стили оформления для текстовой части отчета:
Заголовок: Шрифт: Times New Roman, 14, по центру
Подзаголовок: Шрифт: Times New Roman, 14, с левого края
Основной текст: Шрифт: Times New Roman, 14, по ширине, отступ 1,25 см. 

Отчет должен содержать следующие разделы
-Титульный лист (Приложение 1); 
-Содержание (Приложение 2); 
-Введение; 
-Основная часть; 
-Заключение; 
-Список использованных источников (Приложение 3); 
-Приложения. 


































Приложение 1

Колледж ТОО "Astana IT University"








Отчет 
по производственному обучению
_________________________________________________
наименование модуля




Группа: ПО2207
ФИО студента:
ФИО преподавателя: 
Сариева А.М.





г. Астана 

Приложение 2
Содержание 



	Введение 	3
1	Дизайн сайта и требования	4
2 	Верстка сайта на основе дизайна	8
	Заключение	11
	Список использованных источников	12


































Приложение 3 

Список использованных источников 
1. Комплексная программа воспитания в организациях образования Республики Казахстан.- Астана, 2000. 
2. Концепция воспитания детей дошкольного и школьного возрастов в Республике Казахстан. – Алма-Аты, 1995. 
3. Подласый И.П. Педагогика М. “Владос”, 2000. 
4. Харламов И.Ф. Педагогика. М.: Просвещение, 1999. 
5. Психология и педагогика. Учебное пособие. /Под редакцией К.А.Абульхановой, Н.В.Васиной, Л.Г.Лаптева, В.А.Сластенина. – М., 1998. 
6. Бордовская Н.В., Реан А.А. Педагогика. Учебник для вузов. С.-П., М., Харьков, Минск, 2000. 
7. Рожков М.И., Байбородова Л.В. Организация воспитательного процесса в школе: Учебное пособие для студ. высш. учеб. заведений.- М.: Владос, 2001 
8. Хмель Н.Д. Педагогический процесс в общеобразовательной школе.- Алматы: Мектеп, 1991. - 134с. 
9. Попона Н.И. Школа жизни. -М.: Педагогика, 1984. -173с. 
10. Жанпеисова М.М. Модульная технология обучения как средство развития ученика. — Алматы: РИК Казахской академии образования им. Алтынсарина, 2001. - 154 с. 42 
11. Беспалько ВП. Слагаемые педагогической технологии. - М.: Просвещение, 1989,- С.3-115. 
12. Галиев Т.Т., Куттыкужанова З.А. Технология обучения на основе системного подхода. Сборник научно-методических трудов. Шымкент: ШГПУ, 1999. -46 с. 
13. Байкова ЛА. Педагогическое мастерство и педагогические технологии. - М.: Академия, 2000. - С.3-15. 